Ikatan x Dan x Janji
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hari ini kami perkenalkan Dalzollene.
Dia mengetuai pengawal Neon!
Pasti susah ngurus Nona muda yang manja!
Aku juga susah ngurusin dirimu.
Apa yang kaubicarakan?!
Mengejar x Dan x Menunggu.
Hey, Killua,
Ayo main saputangan.
Aku yang jatuhin, dan kamu tunggu sambil duduk.
Mana bisa dimainkan cuma dua orang!
Ikatan x Dan x Janji
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 530 -2 530 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -328 -78 l -328 -2 328 -2 328 -78
m -229 -78 l -229 -2 229 -2 229 -78
Ketua pengawalnya Neon.     Kejam pada seseorang yang tidak menuruti perintahnya.
Fun Fun Cloth
Sulap Saputangan Instant
Chain Jail.
Chain Jail
Pengkekang Jari Tengah
Kekuatan ini hanya
digunakan untuk laba-laba...
Kekuatan untuk menangkap
dan mengkekang Genei Ryodan.
Aku bersumpah kekuatan ini
hanya kugunakan untuk itu.
Jika aku menggunakan kekuatan
tehnik ini pada bukan laba-laba,
maka aku akan mati,
itulah persyaratannya.
Pembatas diri,
Perjanjian diri sendiri.
Inilah bukti tekadku.
Setelah menggunakan Chain Jail
untuk menangkap Uvogin, Kurapika
dan teman bodyguardnya pergi dengan mobil.
Ada mobil yang datang dari belakang.
Seseorang cari tahu.
Memang...
Apa mereka?
Kurapika, lebih cepat!
Ada pembuntut!
Pembuntut?
Siapa?
Mungkinkah?
Benang!
Mungkin terbuat dari Nen.
Di tangan kirinya ada sesuatu yang menempel.
Sial!
Ketahuan.
Lebih cepat dari perkiraanku.
Tenang saja, sudah
hampir tertangkap!
Terserahlah...
Kenapa kita semua
di dalam mobil kecil ini?
Tinggal sedikit lagi.
Apa ini?
Oi!
Lepaskan!
Kalian memang hebat.
Dalam waktu singkat
bisa membuka pintu dan keluar.
Aku yang akan mengatasinya.
Nobunaga paling tidak beruntung...
Selain itu, kalian punya kemampuan yang menarik.
Lepaskan aku, brengsek!
Dengan benda itu kau
bisa mengecilkan apapun?
Itu sangat meringankan pencuri.
Dengan itu, kau bisa menaruh
semua harta karun di sakumu.
Berarti dia orang yang
mengambil harta karun
dari pelelangan.
Berarti, kau bisa mengembalikannya
ke ukuran semula.
Kalau tidak salah boss
bilang namanya Fukurou.
Temannya datang membantu.
Ya...
Beberapa dari mereka lagi
Siapa mereka?
Apa mereka benar-benar Genei Ryodan?
Ya, tidak salah lagi.
Tapi terlihat sangat lemah.
Satu, dua, tiga...
Loh?
Kenapa?
Injuu itu ada 10 orang 'kan?
Tadi Uvo mengalahkan empat orang,
jadi ini sudah semuanya.
Aneh.
Pengguna rantai menangkap Uvo
sebelum kabur dengan mobil.
Berati pengguna rantai
bukanlah Injuu, begitu?
Ya, kita akan tahu
jika sudah bertanya...
Apa kita biarkan mereka semua hidup?
Tidak, yang lain terserah
kecuali Fukurou.
Maka, biarkan aku yang atasi.
Bocah itu berbicara terlalu banyak.
Tunjukan seberapa mengerikannya Injuu.
Itu katanya.
Shalnark, kau diam dan liat saja.
Aku atasi 3 orang.
Sizuku dua sisanya.
Baiklah.
Jangan senang dulu!
Hati-hati!
Jangan remehkan mereka!
Berisik!
Mereka tidak ada.
Tapi, siapa yang barusan mendarat
di atas mobil mereka?
Mungkin salah satu
Injuu yang tersisa.
Ini kesempatan kita
kembali ke kota.
Dimengerti.
Kita akan merubah
lokasi ke pola C.
Dan kita tidak ingin orang
Berotot ini bertarung,
jadi kita butuh perelax
otot dan gas tidur.
Kuharap bisa bekerja...
Bergerak, akan terpotong.
Oke, sudah selesai.
Ini diapakan?
Biarkan saja.
Tidak ada gunanya disembunyikan.
Nah, lepaskan Nobunaga
sebelum kita siksa orang ini.
Tunggu.
Fukurou kita bawa naik mobil 'kan?
Karena tidak ada tempat,
jadi tinggalkan saja Nobunaga.
Jangan bercanda!
Cepat lepaskan aku!
Aku tidak mau sempit-sempitan.
Oi!
Eh, apa bisa kembalikan mobilnya saja?
Aku tahu kalian bisa dengar!
Kalian benar-benar membuatku marah!
I-Itu tidak mungkin...
Cepat, keluarkan aku!
Sayang.
Mau bagaimana lagi...
Oi! Apa yang terjadi?
Brengsek.
Beraninya mempermainkan diriku!
Satu anggota tidak
seharusnya bertengkar.
Diam!
Selain itu, kekuatan ini akan
meringankan tugas kita.
Berisik!
Akan kucabik-cabik dia!
Jangan.
Dia akan memberitahu
tempat harta karun itu...
Feitan akan menggunakan
kemampuan penyiksaannya.
Kau hanya kurang beruntung.
Sial!
Hei, bangun!
Kau mengerti
apa yang terjadi?
Di mana kau meletakan
barang yang kau curi?
Sekarang jam berapa?
Berapa lama aku tertidur?
Nampaknya kau tidak tahu situasimu.
Aku sedang bertanya di sini!
Pertahanan mental yang hebat...
Dia tahu kalau dia
akan di siksa,
tapi aura ditubuhnya sangat kuat.
Tubuh baja yang dibangun
dari jiwa sekeras batu.
Itulah kenapa
auranya sangat kuat.
Hasil dari pertarungan tak terhitung.
Aku sedang bertanya di sini!
Pertahanan mental yang hebat...
Dia tahu kalau dia
akan di siksa,
tapi aura ditubuhnya sangat kuat.
Tubuh baja yang dibangun
dari jiwa sekeras batu.
Itulah kenapa
auranya sangat kuat.
Hasil dari pertarungan tak terhitung.
Apa aku bisa bergerak?
Percuma...
Aku tidak akan sembuh untuk sementara.
Aku harus makan saat jam delapan.
Dilihat dari perutku,
sudah tengah malam sekarang.
Ayo buat kesepakatan.
Akan kubiarkan kalian
hidup, jadi lepaskan aku.
B-Bilang apa dia?
Apa dia tidak apa-apa?!
Dia serius.
Sepertinya.
Apa? Apa kau gila?
Bukankah seharusnya
dia yang memohon?
Kukatakan sekali lagi.
Kami hanya menginginkan harta
karun yang tersimpan di pelelangan.
Jika kalian tidak tahu dimana,
Aku tidak punya urusan.
Apa?
Tunggu sebentar.
Kalian tidak mencuri barangnya?
Berkasnya sudah kosong saat kami tiba.
Injuu sudah mengambil semuanya.
Sepertinya mereka tidak ingin
mengatakannya pada kalian.
Dia tidak berbohong...
Semuanya sungguhan?
Saat dia ingin membuat
kesepakatan, itu bukan bualan?
Siapapun membuat kesalahan...
Kami masih belum mencuri apapun.
Jadi lepaskan benda ini,
dan anggap tidak melihat apapun.
Jika kau lakukan itu,
kau akan hidup!
Bagaimana dengan pengunjung?
Pengunjung?
Pengunjung yang ada di pelelangan.
Teman kami ada di sana.
Jawab.
Oh.
Itu sayang sekali...
Kami bunuh.
Itu bagian rencana kami—
Berapa banyak nyawa
yang kalian ambil
untuk menjalankan
rencana kalian?!
Hentikan, Kurapika!
Hentikan!
Barang berada di tangan yang aman,
kita sudah tidak butuh dia.
Kita akan serahkan dia pada komunitas.
Jadi tidak ada kesepakatan, ya?
Oh, apa kau tahu apa
barang apa saja—
Berisik! Tanya saja Feitan!
Apa dia mengatakan dimana barangnya?
Membosankan...
Baru saja dimulai, langsung berakhir.
Oh, jadi begitu.
Ah, benar juga.
Aku sudah berjanji bertemu seseorang.
Aku pergi dulu.
Ya, silakan.
Selama kau sudah kembali
sebelum jam 6 sore besok.
Apa beberapa kejahatan, Hisoka?
Tentu saja.
Sial...
"Bertemu di tempat yang dijanjikan."
Dimana Shalnark?
Barusan dipanggil.
Dia berhasil menemukan
ruang komunitas Mafia.
Ini Dalzollene dari Keluarga Nostrade.
Kami menangkap salah satu bandit
yang menyerang pelelangan
dan ingin menyerahkannya.
Benarkah?
Bagaimana caranya?
Saya akan jelaskan nanti.
Itu menakjubkan...
Injuu saja tidak berkutik.
Injuu tidak berkutik?
Ya, mereka sudah musnah.
Musnah...
Jadi, dimana kalian sekarang?
Baik, mengerti.
Yang terpenting,
cepatlah datang.
Ya, akan kami bawa
orang terbaik kami.
Aku sudah memberikannya tiga
kaleng perelaks otot.
Baiklah.
Mafia akan segera kesini.
Aku akan mengawasinya,
jadi yang lain istirahatlah.
Ya.
Cepat juga.
Dia tidak menggunakan In.
Tidak perlu khawatir.
Aku tidak tertarik melawanmu sekarang...
Aku tidak mau berbincang-bincang!
Cepat katakan tentang organisasimu.
Benarkah?
Tapi aku suka berbincang-bincang.
Ada 13 laba-laba,
didasarkan menurut nomor tato laba-laba.
Anggota bisa berganti dalam sekejap.
Pelamar yang mengalahkan
anggota menggantikannya.
Jika anggota kalah karena suatu alasan,
ketua memilih penggantinya.
Tunjuan utamnya adalah
membunuh dan mencuri.
Terkadang, melakukan
pekerjaan dermawan.
Aku sudah tahu itu semua.
Dua atau tiga tahun lalu,
Aku menggantikan orang bernomor empat.
Tujuannya?
Dapat bertarung dengan ketua.
Ketua?
Kenapa kau menginginkannya?
Karena dia kuat...
Kau ingin mengukur kekuatanmu?
Entahlah.
Hanya saja...
Itu membuatku bergairah...
Berpikir tentang pertarungan dengan ketua...
Tapi aku tidak punya kesempatan.
Pengawalnya ketat.
Paling tidak, selalu ada dua
orang yang menemaninya.
Dan saat pekerjaan selesai, dia menghilang.
Tanpa jejak apapun.
Di situ aku membuat kesimpulan.
Bukankah lebih sulit
menggapai tujuan sendirian?
Apa yang ingin kau katakan?
Bisa kuberitahu
kemampuan tiap anggota.
Sudah ada tujuh orang yang kuketahui.
Ingin...
bekerja sama denganku?
Ya, kami ada di lantai B2.
Terima kasih.
Kau masih belum
membunuhnya?
Tidak.
Lewat sini.
Kami tidak bisa menusuknya,
Jadi kami gunakan gas penenang.
Penyelesaian yang bagus.
Hah?
Aku tidak percaya telingaku
saat kudengar kau diculik.
Deme-chan, saatnya bekerja.
Sedot racun pelumpuh Uvo.
Nah, sudah selesai.
Sial!
Pengguna rantai itu pasti membayarnya...
Semuanya bangun!
Dimana dia?!
Dia kabur.
Soalnya kau terlalu berisik.
Kita kembali.
Tugas kita sudah selesai.
Kita juga sudah behadapan dengan Injuu.
Dan harta kita sudah kembali.
Tidak bisa!
Katakan pada ketua...
Aku tidak akan kembali sampai kuselesaikan ini
dengan pengguna rantai itu.
Uvogin telah dibebaskan.
Kurapika, diundang Hisoka bekerja sama,
ini masih belum pasti.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る